SentencesParserTask

В этом задании нужно реализовать метод в классе ```SentencesParserTask```. Метод должен делать следующее:

Разделять текст на предложения, а предложения на слова.

a. Считайте, что слова состоят только из букв (используйте метод ```char.IsLetter```) или символа апострофа ```'``` и отделены друг от друга любыми другими символами.

b. Предложения состоят из слов и отделены друг от друга одним из следующих символов ```.!?;:()```

Приводить символы каждого слова в нижний регистр.

Пропускать предложения, в которых не оказалось слов.

Метод должен возвращать список предложений, где каждое предложение — это список из одного или более слов в нижнем регистре.

FrequencyAnalysisTask

N-грамма — это N соседних слов в одном предложении. 2-граммы называют биграммами. 3-граммы — триграммами.

Например, из текста: "She stood up. Then she left." можно выделить следующие биграммы "she stood", "stood up", "then she" и "she left", но не "up then". И две триграммы "she stood up" и "then she left", но не "stood up then".

По списку предложений, составленному в прошлой задаче, составьте словарь самых частотных продолжений биграмм и триграмм. Это словарь, ключами которого являются все возможные начала биграмм и триграмм, а значениями — их самые частотные продолжения. Если есть несколько продолжений с одинаковой частотой, используйте то, которое лексикографически меньше.

Для лексикографического сравнения используйте встроенный в .NET способ сравнения Ordinal, например, с помощью метода string.CompareOrdinal.

Такой словарь назовём N-граммной моделью текста.

Реализуйте этот алгоритм в классе FrequencyAnalysisTask.

Все вопросы и детали уточняйте с помощью примера ниже и тестов.

Пример
По тексту a b c d. b c d. e b c a d. должен быть составлен такой словарь:
```
"a": "b"
"b": "c"
"c": "d"
"e": "b"
"a b": "c"
"b c": "d"
"e b": "c"
"c a": "d"
```

Обратите внимание:

из двух биграмм "a b" и "a d", встречающихся однократно, в словаре есть только пара "a": "b", как лексикографически меньшая.
из двух встречающихся в тексте биграмм "c d" и "c a" в словаре есть только более частотная пара "c": "d".
из двух триграмм "b c d" и "b c a" в словаре есть только более частотная "b c": "d".